♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី៧=
(កន្លះខែក្រោយមក ការជួបគ្នារវាងឪពុកម្តាយ
របស់ Zhou Yufeng និង Jiang Yawei)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បាន​បិទ
​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ Jian Cheng ក៏​ដោយ។
អ្នកនៅតែមិនគួរនៅជាមួយ Jiang Yawei
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាង,
ទុកនាងជាស្រីកំណាន់។
ម៉ាក់
Yawei ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ជា​ច្រើន​។
ដាក់ឡើងជាមួយវា?
នាងនិងយើង
គឺមកពីពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
រង្វង់ខ្លះ
មិន​ទទួល​យក​នាង
​ដោយ​សារ​តែ​នាង​ស៊ូទ្រាំ។
ទើបតែពេលនេះ,
មើលអាកប្បកិរិយាដ៏រាបទាបរបស់នាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
អ្នកមិនមែនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
Jiang Yawei នេះ។
សូម្បីតែ Jian Cheng ក៏មិនល្អដែរ។
ល្អបំផុតកុំនាំនាងចេញទៅក្រៅញឹកញាប់។
នាងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅអាក្រក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះ Jiang Yawei ។
មើលអាកប្បកិរិយារបស់ម្ដាយក្មេក។
ជីវិតរបស់នាងនឹងមិនងាយស្រួល
ក្នុងគ្រួសារ Zhou នោះទេ។
ពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់។
ពេលនេះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ Jian Cheng
ទទួលបានការចងចាំរបស់នាងឡើងវិញ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ថ្ងៃជាមួយ Jian Cheng នៅជុំវិញ
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
អបអរសាទរ
Jiang Yawei ។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
អ្នកបានជួប Cheng ដែលមិនចេះអត់ធ្មត់។
នោះជាការពិត។
រាល់ពេលដែលនាងឈរជើងរបស់នាង
លោក Zhou Yufeng
បោះជំហានមួយទៀតឆ្ងាយពីនាង។
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមស្វាគមន៍
ទៅឋាននរកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(Ye Qi, ប្អូនថ្លៃទី 3 នៃគ្រួសារ Zhou)
(ជាវិធីតូចតាចក្នុងការធ្វើសកម្មភាព!)
(Guan Qingrou ម្តាយ Zhou Lu)
(ហេតុអីពូមិនមកទីនេះ?)
(តើគាត់អាច
រង់ចាំយើងដោយចេតនាទេ?)
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយបងប្អូន។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អបអរសាទរក្មួយប្រុស។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ក្មួយ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនចាំបាច់បន្តធ្វើពុតទេ។
រក្សាភាពថ្លៃថ្នូរខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។
ក្មួយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
មានតែពូរបស់អ្នក។
ចំពោះអតីតកាល
មិនថាអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជឿមួយពាក្យនោះទេ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជាមីងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយពូ។
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចរៀបការ
ជាមួយអ្នក?
(Jian Cheng កំពុងមានវគ្គមួយទៀត។ )
ឃើញទេ?
(Jian Cheng)
តើនេះមិនមែនជាខ្ញុំ និងពូរបស់អ្នកទេ?
(សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍)
មិនមែនជាឈ្មោះរបស់យើងទេ?
មានរូបរាងស្អាតទេក្មួយ?
ឃើញច្បាស់ហើយ
អ្នក?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាត្រូវតែក្លែងក្លាយ។
ចុះបើអ្នកហែកវាចោល?
ខ្ញុំនឹងមិនហែកវាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើវាជាក្លែងក្លាយ។
មិនដឹងច្បាប់?
ការធ្វើក្លែងក្លាយគឺខុសច្បាប់។
ដឹងអត់?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែព្យាយាមប៉ះនាងម្តងទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សម្លាញ់ តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Zhou Lu កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោម។
អ្នកចុះទៅមុន។
បាទ។
ពូ
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងក្លែងក្លាយ
មែនទេ?
តើអ្នកអាចរៀបការជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
យើងបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍រួចហើយ។
ដូច្នេះ
ជាថ្នូរនឹងការជួយសង្រ្គោះជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកទាមទារឱ្យពូរៀបការជាមួយអ្នក។
បាទ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ដើម្បីកុំឱ្យខ្មាស់អៀនថ្ងៃនេះ?
បាទ។
មែនហើយ
ដែលបានផ្តល់ឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​រំភើប​ពេក
ហើយ​ហៀរ​វា​ចេញ។
អញ្ចឹង។
ពូ
នៅពេលដែលនាងដកខ្លួនចេញពីវា
ហើយដឹងថាខ្ញុំរៀបការហើយ។
ហើយនាងបានរៀបការជាមួយអ្នក
ចុះ​បើ​នាង​ចាញ់​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់មកលើខ្ញុំមុននោះ។
ដូច្នេះ​បើ​នាង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
នាងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
គ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
តាមពិតទៅ
Tingyan រៀបការជាមួយ Jian Cheng
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
Jian Cheng គឺជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ឈីងរ៉ូ
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកនិយាយ
ផ្អែមល្ហែមបែបនេះពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
អ្នកពិតជាល្អណាស់នៅវា។
ស្មានតែយើងមិនខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំរៀបការជាមួយ Jian Cheng។
អ្នកណាខ្លះនៅតែយល់ច្រលំ?
- ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំរៀបការជាមួយ Jian Cheng ។
អ្នកណាហ៊ានជំទាស់?
ទីងយ៉ាន
(Zhou Guoqing, លោក Zhou)
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទីងយ៉ាន
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
បើអ្នកពិតជាមិនចង់រៀបការជាមួយនាង
ថាតើវាជាបញ្ហាពី Jian Cheng
ឬ Qianyi
អ្នកមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីដោះស្រាយវា។
អ្នកមិនចាំបាច់អូសខ្លួនអ្នក
ទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនក្មេងជាងវ័យទេ។
ដល់ពេលរៀបការហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
មួយជីវិតនេះអ្នកមិនដែលរៀបការទេ?
ទីងយ៉ាន
ខណៈពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅដឹង,
អ្នកស្ងាត់
ទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រលែងលះ។
ចូរយើងធ្វើពុតថាមិនមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ចំណែក​លោក Jian Cheng
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់នាង
ដើម្បីយកនាងទៅផ្ទះ
ហើយបញ្ជូននាងទៅបរទេស។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងការចំណាយ។
ឲ្យតែនាងទៅ...
អ្វី?
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
អ្នក​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
តើខ្ញុំគួរខ្លាចអ្វី?
ដូច្នេះ
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Jian Cheng
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង?
ស្អប់អ្នក?
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ Jian Cheng
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
អ្នកហ៊ានរៀបការជាមួយពូ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លះ។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថា Bold Jian ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកបានឃើញរួចហើយថា
មីងទីពីរអាចសាហាវប៉ុណ្ណា។
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ
​ថា​គ្រួសារ Zhou មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
បន្ទាប់មកមានមីងទីបី
មីងទីបួន
និងមីងផ្សេងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេងាយនឹងដោះស្រាយទេ។
ប្រសិនបើវាមិនងាយស្រួលទេ,
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្លាក់ចេញទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ខ្ញុំចាំ
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែល Ye Qi តែងតែរើសមកលើម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ,
វាមានន័យថានាងនៅតែផ្តល់ឱ្យនាង
នូវពេលវេលាដ៏លំបាក។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ស្ទីល​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
អ្នកទាំងពីរមានរសជាតិស្រដៀងគ្នា។
(មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ)
វត្ថុដែលអ្នកចូលចិត្ត
ការអនុវត្តគឺដូចគ្នា។
Ye Qi,
អ្នកកំពុងអស់រដូវហើយមែនទេ?
អស់រដូវ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ Yawei
ពាក់ស្ទីល
ដូចខ្ញុំទេ?
មែនហើយ នាងមកដល់ថ្ងៃត្រង់នេះ
ហើយអ្នកបានជជែកជាមួយនាង។
ម៉េច​មិន​ដឹង​ថា
​នាង​ស្លៀក​អី?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអស់រដូវ។
ការចងចាំរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
កំហឹងរបស់អ្នកឆាប់ឆេះ។
សូម្បីតែស្បែករបស់អ្នកក៏បាត់បង់ភាពរឹងមាំដែរ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នាយូរម្ល៉េះ
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចភ្លាមៗនូវអ្វីដែលនាងពាក់។
អ្នកពិតជាមានការចងចាំដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
Ye Qi,
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងអស់រដូវទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដ,
ទៅមន្ទីរពេទ្យប្រសើរជាង។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យមុនមានន័យថា
ការព្យាបាលមុន។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បក​វា​ចេញ។
ប្រហែលជាខ្ញុំពន្យល់ខ្លួនឯងមិនបានល្អ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​មុន​នេះ​ទេ។
ហើយខ្ញុំទើបតែបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
ចេង
កុំព្យួរ
លើពាក្យពីរបីម៉ាត់។
អ្នកពិតជាមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់ទេ។
អ្នកបាននិយាយ
ដែល Yawei និងខ្ញុំ
ចែករំលែករសជាតិដូចគ្នា។
ហើយយើងចូលចិត្តរឿងដូចគ្នា។
តើអ្នកពិតជានិយាយ
អំពីចំណូលចិត្តរបស់យើងមែនទេ?
ឬ
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់មានន័យ
ខ្ញុំចូលចិត្ត Yufeng?
Yufeng?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអំពី Yufeng ទេ។
កុំយល់ច្រឡំ។
ហេតុអ្វីបានជានាំ Yufeng មកភ្លាមៗ?
ចេង
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ Tingyan ឥឡូវនេះ។
ចំពោះអ្នក និង Yufeng
កុំលើកវាឡើង...
Ye Qi មើល អ្នកភ្លេចម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានវាយក្បាលរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំមិនចាំរឿងពីមុនទេ។
តើខ្ញុំអាចបន្តគិត
អំពីអតីតកាលដោយរបៀបណា?
Ye Qi នេះគ្រាន់តែជាការអស់រដូវប៉ុណ្ណោះ។
ការចងចាំរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Jian Cheng,
បន្លឺសំឡេងវាចុះបន្តិច។
យី ឈី
ចាស់ជាងអ្នក។
ប្រសិនបើនាងបន្ទោសអ្នក,
អ្នកត្រូវតែស្តាប់។
តើនាងចាស់ជាងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ពូកែ​គណិតវិទ្យា។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ខ្ញុំ
24 ឆ្នាំនេះ។
នាង
48 ឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនកត់សំគាល់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ។
Ye Qi,
អ្នកមានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំ 24 ឆ្នាំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីជាធម្មតាចូលដល់អស់រដូវ
អាយុចន្លោះពី 45 ទៅ 55 ឆ្នាំ។
នោះជាហានិភ័យសម្រាប់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក, Cheng ។
បើខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំច្បាស់ជាទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកពិតជាគួរទៅ។
ទឹកឃ្មុំ។
តោះទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
វាឈឺណាស់។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ប៉ុណ្ណា​ទេ​ពេល​នេះ។
កុំពាក់ស្បែកជើង
អ្នកមិនស៊ាំនឹងពេលក្រោយទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
លោក Tang បាននិយាយ
លោកយាយ Zhou ត្រូវតែមានភាពឆើតឆាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញអ្នករត់ដោយសេរី
ដូចសេះព្រៃ។
បំពានច្បាប់ទាំងអស់។
Zhou Tingyan,
ឱ្យខ្ញុំឱប។
♪ប្រហែលជារឿងនេះគ្រាន់តែជារឿងបុរាណពេកហើយ♪
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើយើងទៅណា?
អាផាតមិនអាពាហ៍ពិពាហ៍រួចរាល់។
♪ខ្ញុំឃើញទំនាយនៅពេលព្រលឹម♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪ នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ខ្ញុំឃើញពន្លឺផ្កាយភ្លឺ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហ៊ាន
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកទាំងមូល♪
♪សូម្បីតែសកលលោក♪
♪ យល់ស្របនឹងពាក្យសច្ចាមនោសញ្ចេតនា ♪
♪ស្នេហារបស់យើងគឺជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត♪
♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?